Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Number delete successful
zh_tw: 刪除號碼成功

source: You do not have permission to manage PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィックスを管理する権限がありません
zh_tw: 您沒有管理 PSTN 首碼的權限

source: Prefix overlaps with prefix
ja_jp: プレフィックスはプレフィックスと重複します
zh_tw: 首碼與首碼重疊

source: Prefix add failed
zh_tw: 首碼加入失敗

source: Prefix edit failed
zh_tw: 首碼編輯失敗

source: Prefix delete failed
zh_tw: 首碼刪除失敗

source: Prefix add successful
zh_tw: 首碼加入成功

source: Prefix edit successful
zh_tw: 首碼編輯成功

source: Prefix delete successful
zh_tw: 首碼刪除成功

source: Edit prefix properties
ja_jp: プレフィックスのプロパティを編集します
zh_tw: 編輯首碼屬性

source: You do not have permissions to edit prefix
ja_jp: プレフィックスを編集する権限がありません
zh_tw: 您沒有編輯首碼的權限

source: Subpage does not exist
zh_tw: 子頁面不存在

source: prefix option
zh_tw: 首碼選項

source: Option
ja_jp: オプション
zh_tw: 選項

source: Options updated
ja_jp: オプション更新
zh_tw: 選項已更新

source: Object is Natted
ja_jp: オブジェクトはナットされています
zh_tw: 物件已經被NAT

source: The maximum convertable vlaue is reached. Consider to switch to decimal or text mode and change the zone name length value.
ja_jp: 変換可能な値が上限に達しました。10進テキストモードに切り替えるか、ゾーン名の長さを変えるか検討してください。
zh_tw: 達到最大輸入值。 考慮切換到十進制或文本模式並變更區域名稱長度值。

source: This network is already bound to this or another zone.<br>The binding must be unique.
ja_jp: このネットワークは既にこのゾーンまたはほかのゾーンに紐づいています。<br>紐づけはユニークでなければなりません
zh_tw: 該網路已經綁定到此或另一個區域。<br>綁定必須是唯一的。

source: Subnet $cidr overlaps with
zh_tw: 子網路 $cidr 與

source: Invalid Mask
zh_tw: 遮罩無效

source: Invalid server type $server_type
zh_tw: 伺服器類型 $server_type 無效

source: No attributes found.
zh_tw: 找不到屬性。

source: Location: Google Maps API key is unset. Please configure config.php $gmaps_api_key to enable.
ja_jp: 位置情報：Google Maps API キーがセットされていません。地図表示を有効にするためにconfig.phpの $gmaps_api_key を設定してください。
zh_tw: 位置：尚未設定 Google Maps API key。請設定在 config.php 內 $gmaps_api_key 以啟用地圖功能。

source: 2FA status
zh_tw: 雙因素驗證狀態

source: 2FA is enabled
zh_tw: 雙因素驗證已啟用

source: 2FA disabled
zh_tw: 雙因素驗證停用

source: Length of 2FA secret (16 to 32)
zh_tw: 雙因素驗證金鑰長度 (16 至 32)

source: Here you can set password policy for user authentication
zh_tw: 您可在此為使用者驗證設定密碼原則

source: Minumum number of numbers
zh_tw: 最少的數字數目

source: Minumum number of letters
zh_tw: 最少的字元數目

source: Minumum number of lowercase letters
zh_tw: 最少的小寫字母數目

source: Minumum number of uppercase letters
zh_tw: 最少的大寫字母數目

source: Minumum number of symbols
zh_tw: 最少的符號字數

source: Circuit count
zh_tw: 電數數量

source: TCP Window size
zh_tw: TCP Windows 大小

source: Filesize
zh_tw: 檔案大小

source: Transfer time
zh_tw: 傳輸時間

source: USER MENU
zh_tw: 使用者功能表

source: 2FA
zh_tw: 雙因素驗證

source: Nat Translations
zh_tw: NAT 轉換

source: Check all fields that are required:
zh_tw: 勾選所需要的欄位：

source: Show Rack
zh_tw: 顯示機架

source: Here you can manage options for circuit types:
zh_tw: 您可以在此管理電路類型選項：

source: Custom Circuit providers fields
zh_tw: 自訂電路提供者欄位

source: Custom Circuits fields
zh_tw: 自訂電路欄位

source: Custom Logical circuits fields
zh_tw: 自訂邏輯電路欄位

source: No destination NAT configured
zh_tw: 沒有目的 NAT 設定

source: No static NAT configured
zh_tw: 沒有靜態 NAT 設定

source: All subnets belonging to customer.
zh_tw: 所屬於此客戶的子網路

source: IP addresses in subnets
zh_tw: 子網路中的 IP 位址

source: You can disable user here.
zh_tw: 您可在此將使用者停用。

source: Zones
zh_tw: 區域

source: Custom VRF fields
zh_tw: 自訂 VRF 欄位

source: Custom User Group fields
zh_tw: 自訂使用者群組欄位

source: Custom Device fields
zh_tw: 自訂裝置欄位

source: Custom Rack fields
zh_tw: 自訂機架欄位

source: Custom Locations fields
zh_tw: 自訂位置欄位

source: Custom PSTN Prefixes fields
zh_tw: 自訂 PSTN 首碼欄位

source: Custom PSTN Numbers fields
zh_tw: 自訂 PSTN 號碼欄位

source: Custom Customers fields
zh_tw: 自訂客戶欄位

source: Custom NAT fields
zh_tw: 自訂 NAT 欄位

source: Custom BGP Routing fields
zh_tw: 自訂 BGP 路由欄位

source: Add new custom VRF fields
zh_tw: 新增自訂 VRF 欄位

source: Add new custom User Group fields
zh_tw: 新增自訂使用者群組欄位

source: add new custom Device fields
zh_tw: 新增自訂裝置欄位

source: add new custom Rack fields
zh_tw: 新增自訂機架欄位

source: add new custom Locations fields
zh_tw: 新增自訂位置欄位

source: add new custom PSTN Prefixes fields
zh_tw: 新增自訂 PSTN 首碼欄位

source: add new custom PSTN Numbers fields
zh_tw: 新增自訂 PSTN 號碼欄位

source: add new custom Customers fields
zh_tw: 新增自訂客戶欄位

source: add new custom NAT fields
zh_tw: 新增自訂 NAT 欄位

source: add new custom BGP Routing fields
zh_tw: 新增自訂 BGP 路由欄位

source: Destination address for policy NAT
zh_tw: NAT 規則目的位址

source: Use destination policy NAT
zh_tw: 使用目的 NAT 規則

source: Serach for free subnets in section
zh_tw: 在此區段中搜尋尚未使用的子網路

source: Scanned devices:
zh_tw: 已掃描裝置：

source: count
zh_tw: 統計

source: Destination NAT
zh_tw: 目的 NAT

source: destination NAT
zh_tw: 目的 NAT

source: Source NAT
zh_tw: 來源 NAT

source: source NAT
zh_tw: 來源 NAT

source: Static NAT
zh_tw: 靜態 NAT

source: static NAT
zh_tw: 靜態 NAT

source: All Racks
zh_tw: 所有機架

source: Add new custom Circuit providers field
zh_tw: 加入新的自訂電路提供者欄位

source: Add new custom Circuits field
zh_tw: 加入新的自訂電路欄位

source: Add new custom Logical circuits field
zh_tw: 加入新的自訂邏輯電路欄位

source: Select TCP window size, delay and Filesize to calculate how long file transfer will take.
ja_jp: TCPのウィンドウサイズ、ディレイ、ファイルサイズを選択し、ファイル転送にかかる時間を計算します。
zh_tw: 選擇 TCP Window 大小、延遲與檔案大小，用以計算所需的傳輸時間。

source: TCP Window size:
zh_tw: TCP Windows 大小：

source: Delay:
zh_tw: 延遲：

source: Filesize:
zh_tw: 檔案大小：

source: Transfer time (h:m:s):
zh_tw: 傳輸時間 (時:分:秒)：

source: Calculation parameters:
zh_tw: 計算參數：

source: Create new NetIQ authentication
zh_tw: 建立新的 NetIQ 驗證

source: Create new SAML2 authentication
zh_tw: 建立新的 SAML2 驗證

source: IDP X509 certificate
zh_tw: IDP X509 憑證

source: Enter IDP X509 certificate
zh_tw: 輸入 IDP X509 憑證

source: VLAN module permissions
zh_tw: VLAN 模組權限

source: VRF module permissions
zh_tw: VRF 模組權限

source: Devices module permissions
zh_tw: 裝置模組權限

source: Racks module permissions
zh_tw: 機架模組權限

source: Circuits module permissions
zh_tw: 電路模組權限

source: NAT module permissions
zh_tw: NAT 模組權限

source: Customers module permissions
zh_tw: 客戶模組權限

source: Locations module permissions
zh_tw: 位置模組權限

source: PSTN module permissions
zh_tw: PSTN 模組權限

source: Routing module permissions
zh_tw: 路由模組權限

source: Vlan number can be max
ja_jp: VLAN数は最大まで設定できます

source: Login successful
ja_jp: ログイン成功

source: Error: The zone name
ja_jp: エラー：ゾーン名が異常です。

source: From release 1.3.2 on at least PHP version 5.4 is required!
ja_jp: リリース1.3.2以降では、少なくともPHP5.4以降が必要です

source: You can override this by setting $allow_older_version=true in config.php.
ja_jp: config.phpで$allow_older_version=true にすることでこの設定を上書きできます

source: Last development version can be downloaded
ja_jp: 最新の開発バージョンがダウンロードできます

source: You can login with SAML2 <a href="
ja_jp: SAML2でログインできます。 <a href="

source: To organize the order of the firewall IP addres object name pattern simply drag and drop the different parts in the lower field.<br>It's also possible to reorganize them to fit your needs.
ja_jp: ファイアウォールIPアドレスのオブジェクト名パターンの順序を編集するには、下位のフィールドで異なる部分を単純にドラッグドロップします。<br>目的に合わせて再編集も可能です。

source: network mapping
ja_jp: ネットワークマッピング

source: Context engind ID
ja_jp: コンテキストエンジンID

source: TTL
ja_jp: TLS

source: PowerDNS
ja_jp: PowerDNSを有効化

source: Manage Circuits
ja_jp: タグ管理

source: Select to allow user to manage circuits
ja_jp: ユーザがPSTN番号を管理できるようにする場合に選択します

source: account does not have enough privileges for search
ja_jp: ADアカウントに検索の権限がありません

source: You are not allowed to modify Circuit Provider details
ja_jp: サーキットプロバイダの詳細を変更する権限がありません

source: You are not allowed to modify Circuit details
ja_jp: サーキットの詳細を変更する権限がありません

source: No circuit providers configured.<hr>
ja_jp: グループが設定されていません

source: curcuit option
ja_jp: プレフィックスオプション

source: Database upgraded successfully! <a class='btn btn-sm btn-default' href='
ja_jp: データベースのアップグレードに成功しました。<a class=’btn btn-sm btn-default' href='

source: Failed to upgrade database! <a class='btn btn-sm btn-default' href='
ja_jp: データベースのアップグレードに失敗しました。<a class=’btn btn-sm btn-default' href='

source: Avalibility
ja_jp: 可用性

source: SNMP info
ja_jp: SNMPモジュール

source: List of circuits
ja_jp: 非アクティブなホストのリスト
